គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[យូន ជីស៊ុង]
[ជុង រី-អ៊ូ]
[ព្យុះផ្គររន្ទះ]
សួស្តី អ៊ីលចូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ទេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
ចុះអ្នកវិញ?
[ពិធីរំលឹកខួបលើកទី ៤៩ របស់ពូ]
ជុងហាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែជួបអ្នកដោយចៃដន្យ។
ត្រូវហើយ...
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបឪពុកខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាពូរបស់ខ្ញុំដែរ។
[លោក សូវ ជីនហ្យុក ដែលបានទទួលមរណភាព]
សូមអភ័យទោស
ដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីមកលេងអ្នក។
អ្នកមើលទៅស្ងួតអស់ហើយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
រង្វង់ខ្មៅរបស់អ្នកក៏អាក្រក់ដែរ។
ព្រោះខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួល។
តើក្រុមហ៊ុនដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
ហេតុអ្វីត្រូវរំខាន?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមាន។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកផ្សេង
ជាពិភពលោកសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចចាកចេញ
ដោយមិននិយាយអ្វីដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែកែទម្លាប់អាក្រក់របស់អ្នក -
រត់ចេញពីផ្ទះ
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើវាកើតឡើងប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នកទេឬ?
យើងគួរតែដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចរត់គេចពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចង់រកអ្នក,
ខ្ញុំគ្មានវិធីដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនថាអ្នកខឹងយ៉ាងណានៅថ្ងៃអនាគតទេ
កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
ឈប់ខឹងទៅ មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនបានរើចេញទេព្រោះខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់បែកពីអ្នក។
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ពីឪពុកខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែបានជំរិតទារប្រាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងសងគាត់វិញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ខ្លួន​ជាប់​ហើយ។
អ្នកកំពុងកុហក។
អ្នកនឹងធូរស្រាលឆាប់ៗ។
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់វាបាន
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចទ្រាំទ្របានដែរ។
តើអ្នកជឿជាក់ថា
អ្នកអាចរស់នៅដោយមិនបានជួបខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកម្ល៉េះ?
អ្នកដឹងហើយថា -
ខ្ញុំជាមនុស្សងាយស្រួល។
ពេលវាចប់ហើយ វាចប់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើយើងពិតជានឹងបែកគ្នាបែបនេះមែនទេ?
នេះជាទីបញ្ចប់ហើយ មែនទេ?
មែនហើយ។
អ៊ីលីយ៉ា។
អ៊ីលីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
វាជាទារុណកម្មដែលនៅជាមួយអ្នក។
អ៊ីលីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនចង់...
នៅជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារសំឡេង។]
[អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំមួយឆ្នាំទៀត។
អ៊ីលីយ៉ា...
អ៊ីលីយ៉ា។
តើអ្នកនៅឯណានរក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ជុងហាន។
អ៊ីលីយ៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
អ្នកគួរតែមិនអីទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
សួស្តី សៅ ជុងហាន!
ភ្ញាក់ឡើង! ហេ!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
វាពិតជាហួសហេតុពេកហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សលេងសើចមែនទេ?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏កំប្លែងដែរ។
សើចតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ការបែកគ្នាជារឿងធំមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកណាក៏អាចដឹងភ្លាមៗ
ថាអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែនិយាយថាវាចប់ហើយ។
មនុស្សល្ងង់អាត្មានិយមនោះ។
ដូច្នេះ...
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​គាត់​បែក​គ្នា​ជាមួយ​អ្នក?
ត្រូវតែមានច្រើន។
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្ងាប។
អ្នកពិតជាកំសាកមែន។
អ្នកប្រហែលជាយំច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំមិនយំទេ អ្នកល្ងង់។
អ៊ីលីយ៉ា
បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យយើងកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះ?
សង្សារថ្មីរបស់គាត់
ហាក់ដូចជាទន់ភ្លន់ណាស់។
គាត់តែងតែមកជាមួយគាត់ជានិច្ច
មិនថាពេលវេលានៃថ្ងៃនោះទេ។
WHO?
បុរស​ខ្ពស់​ស្រអែម​នោះ?
បាទ/ចាស៎។
ចាង ស៊ូហ្យូ មនុស្សល្ងង់នោះ។
អូ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យប់មិញអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយ...
អ៊ីលីយ៉ា...
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ឆ្កួត​មែន! អាម៉ាស់​ណាស់!
អ្នកដឹងថាវាជារឿងគួរឲ្យខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តបែបនេះមែនទេ?
អរគុណ។
ដូច្នេះ?
តើពេលណាជាពេលក្រោយ
ដែលគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
សួស្តី។
នៅទីនេះ។
អាមេរិកាណូ ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
អរគុណ។
អ្នកជាមិត្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿងមែនទេ?
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីរបីដងមុន។
បាទ/ចាស៎។
គ្មាន​គេ...
អ្នកជំងឺជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
អូ! មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
សួស្តី សៅ ជុងហាន។
អ្នកពិតជាបានមកមែន។
អ្នកពិតជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ។
អ្នកចាញ់។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ចាក់​ថ្នាំ​មួយ​តំណក់ រួច​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ។
ដាអុន ឲ្យគាត់ផឹកមួយដំណក់ទៅ។
យល់ព្រម។
-សូម​មក​ខាង​នេះ។
-យល់ព្រម។
សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ស្រក់​ទឹក
​យឺតៗ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង យល់ព្រម​ទេ?
សម្រាកខ្លះទៅ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
សួស្តី។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
អូ! លី អ៊ីលចូ។
មិនអីទេ អ្នកអាចចូលទៅបាន។
ទៅចុះ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
លោក សៅ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាម្ជុលបានធ្លាក់ចេញ
ពេលខ្ញុំកំពុងគេង។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាមកវិញសម្រាប់អ្នក។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
Suhyo
តោះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែធ្វើល្អ
សូមចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ
ឬថា Iljo កំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង?
តើវាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេឬ?
គំរាមកំហែង?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹង Jeonghan ទេ។
ពិតជាមែន។
ឈ្មោះរបស់គាត់បានចេញពី
មាត់របស់ សៅ ជុងអ៊ីន ដ៏កខ្វក់នោះ។
សូម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកពិតជាដឹង។
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរគាត់
គាត់នឹងវេទនាជារៀងរហូត។
តោះទៅ។
យល់ព្រម?
ទ្វារជណ្តើរយន្តកំពុងបិទ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ
ឬថា Iljo កំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង?
តើវាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេឬ?
ឈ្មោះរបស់គាត់បានចេញពី
មាត់របស់ សៅ ជុងអ៊ីន ដ៏កខ្វក់នោះ។
សៅ ជុងអ៊ីន...
អូ! បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
គ្រឿងញៀន?
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សារធាតុញៀនអ៊ិចស្តាស៊ី កូកាអ៊ីន ឬ...
សាណាក់ស៍?
រង់ចាំ។
តើថ្នាំញៀននៅឯណាម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានពួកគេភ្លាមៗ?
អា...
លី អ៊ីលចូ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទេ។
គាត់​មិន​ព្រម​ទទួល​វា​ទេ
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ចូល​មាត់​គាត់​ក៏​ដោយ។
គាត់មិនដែលចុះចាញ់នឹងខ្ញុំទេ។
ទឹកកក។
បានរកឃើញវា។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់តម្លៃបងប្អូនជីដូនមួយ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ប្រាប់ខ្ញុំផង
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឲ្យ Iljo លេបថ្នាំបានដោយជោគជ័យ
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​សាកល្បង​មើល​គាត់​បាន​ដែរ។
ទេ។
ចុះ​រឿង​រួមរ័ក​បី​នាក់​វិញ?
ចូរយើងធ្វើវាបួនដង,
ជាមួយបុរសខ្ពស់នោះ។
លី អ៊ីលចូ មើលទៅដូចជាកញ្ជ្រោងមែន។
សេចក្ដីល្អ
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
អូ! ទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ផ្សព្វផ្សាយរូបថតទាំងនេះទេ។
មែនហើយ លី អ៊ីលចូ បានបដិសេធមិនព្រម
ប្រគល់ផ្ទះប៉ាវិញ។
ខ្ញុំបានសួរភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យថា
ហើយជាក់ស្តែង កន្លែងនេះនឹងត្រូវបាន
អភិវឌ្ឍឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដោយប្រើថវិកាច្រើន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវគំរាមកំហែងទេ
បុរសម្នាក់នេះដែលគ្មានអ្វីជាមួយ។
ហើយនោះហើយជាពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
ដោយសម្លឹងមើលពីរបៀបដែលគាត់សម្លឹងមើលអ្នក,
ខ្ញុំគិតថា រួចរាល់ហើយ។
បុរសម្នាក់នេះមិនញញើតសូម្បីតែ
ពេលគេវាយ។
ប៉ុន្តែគាត់...
"សូម... លុបវាចោល"
«គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ—តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំ
គិតពីរបីថ្ងៃបានទេ?»
"តើអ្នកអាចបំផ្លាញរូបថតទាំងនេះបានទេ?"
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះថ្នាំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានអំណរគុណច្រើនជាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ក្មេងឆ្កួត។
សួស្តី?
តើនេះជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
សៅ ជុងអ៊ីន ជនពាលនោះ!
មនុស្សឆ្កួតនោះពិតជាបានថតរូបច្រើនណាស់។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងត្រូវគេវាយដំ
គ្រាន់តែសម្រាប់រូបថតឆ្កួតៗទាំងនេះ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
[អ៊ីលចូ! ថែរក្សាសុខភាព និងរក្សាសុខភាពផង!
-លោក ម៉ារ៉ូ មកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រាយេឌឿន]
មណ្ឌលកុមារកំព្រាយ៉េឌឿន។
[នៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់]
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
គាត់មកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់អ្នក មែនទេ?
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក
ហើយ ដែលធ្វើឲ្យ Iljo កំពុងជួបការលំបាក។
ខ្ញុំឮថាអ្នកមិនបានឃើញមុខគ្នា
ជាងមួយខែហើយ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនណាស់
រយៈពេលយូរ។
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ចង់មានអនាគតរបស់អ្នក។
ចុះបើ
គាត់មិនបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះទេឬ?